Hai.
Ini seharusnya menjadi melodi yang ceria,
namun mengapa kedengarannya begitu menyedihkan?
Itu dari Koleksi Musik Dunhuang,
'Cup-Raising Song' yang sedang Anda mainkan, bukan?
Memang.
Aku tidak mengharapkan siapa pun selain Suster Pang
untuk memahami musik di rumah tangga ini.
Karya ini awalnya dimaksudkan untuk mengekspresikan kegembiraan dan kebebasan.
Tapi permainanmu
membawa sedikit kerinduan dan kesedihan.
Itu sebenarnya menambah daya tarik yang unik padanya.
Daripada 'Lagu Pengangkat Piala,'
mungkin lebih baik disebut 'Ratapan yang Menyiksa Hati.'
Sudah lama sekali?
bahwa kamu tidak lagi menganggap serius perkataanku?
Suster Pang.
Siapa yang memberimu izin meninggalkan halaman kecil itu?
Nongyu tidak bermaksud untuk tidak mematuhimu.
Hanya saja menyiapkan obat untuk Master Chen
tidak dapat diabaikan.
Berhentilah menggunakan Guru Chen untuk menekan saya.
Apakah kamu begitu malas akhir-akhir ini?
bahwa Anda datang ke sini untuk mendengarkan musik?
Dengan baik,
apa pentingnya menyiapkan obat?
Ini adalah taman bunga.
Saya sedang menanam tanaman obat sekarang
yang tidak akan siap sampai tahun depan.
Mungkin Anda bisa berkenan membantu?
Anda hanya tahu cara menyeduh beberapa sup obat.
Apa istimewanya itu?
Kalau begitu, mengapa Anda tidak melakukannya?
Berhentilah berdebat.
Itu Guru Chen.
Apa yang kalian semua pertengkarkan?
Apakah kebun saya tidak cukup besar?
Tidak bisakah menampung kalian bertiga?
Ayah baptis,
Itu bukan salah Kakak.
Akulah yang melampaui batas.
Aku hanya berpikir hamparan bunga itu indah.
Saya tidak menyadari bahwa setiap tanaman dan pohon
dirancang dan ditanam dengan hati-hati oleh Anda.
Aku terlalu berani
ingin menanam tanaman herbal di sini.
Jika Suster Pang tidak menghentikanku,
Aku akan menyebabkan bencana
dan merusak taman ini.
Suster Pang benar memarahi saya.
Aku tahu, maksudmu baik.
Aku mengakui kesalahanku.
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Bukankah ini suatu hal yang baik?
Nongyu,
Aku sudah mendengarnya
bahwa Anda bahkan tidak berani meninggalkan tempat tinggal Anda.
Itu tidak perlu.
Lihat,
Tempat tinggalku begitu menyenangkan.
Keluarlah berjalan-jalan saat Anda senggang.
Dan saat Anda melakukannya,
menanam beberapa bunga dan tanaman herbal juga akan menyenangkan.
Terima kasih, Guru Chen.
Apakah Anda sudah menemukan apa yang saya minta untuk Anda selidiki?
Ya, Tuan.
Wei Cheng bertugas sebagai inspektur kekaisaran di tahun-tahun awalnya.
Tangannya tidak bersih.
Dia terlibat dalam banyak urusan berdarah.
Tapi itu 13 tahun yang lalu,
jadi sulit untuk memverifikasinya sekarang.
Mungkin saja Nongyu
memiliki dendam terhadapnya.
Anjing itu Wei Cheng
adalah aib bagi pengadilan.
Ada banyak yang ingin mengulitinya hidup-hidup.
Jika dia tidak berada di Fanyang,
mendapatkan dukungan An Lushan
dan persahabatan An Qingxu,
Aku sudah lama ingin mengirimnya ke neraka dengan satu pukulan.
Nongyu ini penuh dengan trik.
Pang Shiyuan sama sekali bukan tandingannya.
Mereka bahkan dapat bertarung memperebutkan hamparan bunga.
Pak.
Bukan karena hamparan bunga.
Itu karena Tong Luan.
Tong Luan ini,
memanfaatkan ketenaran awalnya
dan keterampilannya dengan pipa,
telah menggoda semua orang di mansion,
menggoda pria kiri dan kanan.
Sungguh makhluk yang tidak disiplin.
Aku perlu menemukan kesempatan
untuk memberinya pelajaran yang bagus.
Aku akan membuatmu belajar dari pelajaranmu
dan lihat apakah Anda berani melakukannya lagi.
Bersabarlah.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Pasti itu jalang Nongyu
siapa yang meracuni Tuan Chen untuk melawanmu
dan membuat hal-hal menjadi sulit bagimu,
yang menyebabkan pemukulan ini.
Tunggu saja.
Aku pasti akan membalas dendam untuk ini.
Nongyu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya secara khusus menyiapkan beberapa plester obat
yang bekerja dengan baik untuk cedera.
Kedengarannya bagus,
tapi Tong Luan dipukuli karenamu.
Anda pasti merasa cukup senang dengan diri Anda sendiri.
Saya sungguh ingin membantunya pulih.
Adapun alasan mengapa dia dipukuli,
entah kamu percaya atau tidak,
itu sama sekali tidak ada hubungannya dengan saya.
Bagus.
Bahkan jika kejadian ini tidak ada hubungannya denganmu,
kamu selalu menggoda Master Chen
hanya untuk bersaing dengan kita untuk mendapatkan perhatiannya, bukan?
Aku tidak datang ke rumah ini untuk mencari musuh
atau bersaing dengan siapa pun untuk mendapatkan perhatian.
Aku hanyalah seorang gadis yatim piatu.
Untuk bertahan hidup di masa-masa kacau ini,
Aku harus berpegang teguh pada keluarga Chen.
Suster Pang,
kita berdua tinggal di bawah atap yang sama,
Tentu saja Anda dapat memahami kesulitan saya.
Kita berdua adalah pengembara di dunia ini,
jadi mengapa harus saling menyakiti?
Menguasai.
Pak,
berita penting!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Sesuai dengan dugaanku.
Ramalan itu akurat.
Bahaya mengintai di dalam keberuntungan.
Tong Luan sama seperti kita.
Ketika cambuk itu mengenai tubuhnya,
Saya tentu bisa merasakan sakitnya.
Jika Nongyu menghadapi masalah di masa depan,
Saya berharap Kak Pang dan Kak Tong Luan
akan menunjukkan rasa belas kasihan.
Saudari Shiyuan, harap tenang.
Lagipula, punggungku sakit sekali.
Baiklah, mari kita oleskan obatnya terlebih dahulu.
Oleskan obatnya.
Bagaimana seharusnya kita menanggapinya?
Saya sudah punya rencana.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Berhenti!
Dokter Li.
Biarkan dia masuk.
Ya.
Saya Li Ling,
memberikan penghormatan kepada Tabib Kekaisaran.
Silakan duduk.
Ini adalah kasus yang diajukan oleh Chen Jingbian.
Tidak perlu membukanya.
Ambil saja kembali tanpa disentuh.
Adapun gambar ini,
apakah akan ditempatkan pada kasus ini di masa mendatang
tidak ada artinya.
Ini hanyalah Chen Jingbian
cara menciptakan pengalihan.
Saya tidak mengerti.
Li Ling,
apakah kamu tahu mengapa kamu gagal?
untuk mendapatkan Gambar Kunang-kunang Malam?
Mohon pencerahannya.
Karena di matamu,
itu hanya sebuah gambar.
Anda belum melihat apa yang ada di balik gambar ini.
Apa yang ada di baliknya?
Bukankah itu jaringan mata-mata?
Chen Jingbian telah berada di harem kekaisaran selama bertahun-tahun,
tetap dekat dengan kaisar,
dengan mata dan telinga di mana-mana,
mengenal setiap pejabat di pengadilan.
Ia juga dibimbing secara pribadi oleh Gao Lishi.
Apakah menurutmu dia hanya mengatur?
beberapa mata-mata dan informan?
Menurut Anda mengapa dia mampu mempertahankan posisinya?
Saya bertahan sampai sekarang.
Mengapa, ketika Yan Agung berada di puncaknya,
apakah Shi Siming tiba-tiba mengalami kekalahan?
dan menyerah kepada tentara Tang kita?
Mungkinkah itu?
juga karena kecerdasan Chen Jingbian?
Bermain di kedua sisi,
menuai manfaat dari semua pihak.
Chen Jingbian memiliki sarana untuk melakukannya.
Jaringan mata-matanya sekarang menyebar ke seluruh negeri.
Ini adalah alat tawar-menawarnya untuk bertukar bantuan,
dan senjatanya untuk mengendalikan nasib orang lain.
Rubah tua ini sangat licik.
Dokter.
Menurutku, kita harus menghabisinya saja.
Tanpa pemimpin mereka,
Mari kita lihat bagaimana mereka dapat menimbulkan masalah.
Hal yang paling menakutkan bukanlah Liuying,
tapi Malam Gelap.
Chen Jingbian mengetahui terlalu banyak rahasia.
Jika dia meninggal,
rahasia-rahasia yang seharusnya tetap tersembunyi dalam kegelapan
akan terkena cahaya.
Ketika hal itu terjadi,
bukan hanya kamu dan aku,
tapi bahkan Yang Mulia
kemungkinan akan menemukan dirinya dalam masalah.
Jadi kamu bilang
Chen Jingbian tidak bisa disentuh sama sekali?
TIDAK,
Maksudku
dia tidak boleh disentuh sampai kita menemukan Peta Kunang-kunang Malam Gelap.
Ini juga keinginan Yang Mulia.
Saya mengerti.
Mendapatkan Peta Kunang-kunang Malam Gelap sangatlah penting.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Baiklah,
kamu harus pergi sekarang.
Oh,
ada teman yang menunggumu.
Seorang teman?
Qi.
Saudara Ling.
Itu benar-benar kamu!
Lama tak jumpa.
Xie Zheng.
Sun Wang.
Kang Xiaorui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Linwang
Yinglu.
Wang Linwang.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong.
Jia Ningtao Jia.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua.
Itu.
Asisten Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Xiangong.
Gong Xian Gong.
Xian.